Ход работы:
1. Подключить библиотеки и прокомментировать построчно (2 балла) import numpy as np import pandas as pd pd.set_option("display.max.columns", 100)
%matplotlib inline import warnings import matplotlib.pyplot as plt import seaborn as sns warnings.filterwarnings("ignore")
2. Импортировать файл.
DATA_URL = "https://raw.githubusercontent.com/Yorko/mlcourse.ai/master/data/" data = pd.read_csv(DATA_URL + "adult.data.csv") data.head()
3. Получить ответы на вопросы с использованием команд Python:
1. Сколько мужчин и женщин представлено в этом наборе данных? (1 балл)
2. Каков средний возраст (возрастная характеристика) женщин? (1 балл) 3. Каков процент граждан Германии. (2 балла)
2
4-5. Каковы среднее значение и стандартное отклонение возраста для тех, кто зарабатывает более 50 тысяч в год (характеристика зарплаты), и для тех, кто зарабатывает менее 50 тысяч в год? (4 баллов)
6. Правда ли, что люди, которые зарабатывают более 50 тысяч, имеют по крайней мере среднее образование? (2 балла)
(education – Bachelors, Prof-school, Assoc-acdm, Assoc-voc, Masters or Doctorate feature)
7. Отобразите статистику (построить графики) по возрасту для каждой расы и каждого пола. (4 балла)
8. Найдите максимальный возраст мужчин американо-индейско-эскимосской расы. (2 балла)
9. Найдите максимальный возраст женщин Азиатско-Тихоокеанского региона (Asian-Pac-
Islander). (2 балла)
10. Задача прогнозирования состоит в том, чтобы определить, зарабатывает ли человек более 50 тысяч в год. (5 баллов)
